بعد الرسالة الغريبة التي تلقاها بوب ،
كنا نؤدي إلى Kora Inn في محافظة Gunma.
التقينا بالسيد روكورو توكوبي والسيد كازوكي أرايوا على طول الطريق
واكتشفت أنه قبل 11 عامًا في النهر بالقرب من النزل ،
تاتسوهيكو نوماياما ، طالب في المدرسة الابتدائية ،
اجتاحت بعيدا في فيضان ومات.
هل يمكن أن يكون هذا هو "القتل" المذكور في الرسالة؟
قام أصدقاء تاتسوهيكو بإعداد حجر قبر على ضفاف النهر
ركل من قبل والد تاتسوهيكو ، بانزو ، غريب إلى حد ما.
"كورا إن"
في صباح اليوم التالي ،
تم العثور على بانزو ميتًا في العلية من النزل ،
غرق في الماء من الخزان حيث تم العثور على جثة تاتسوهيكو.
هل يمكن أن يكون عمل عفريت الماء
أن ران ذكر رؤية الليلة الماضية؟
أو ...
برودينغ على مواسم المرور
لن يساعد في متابعة لغز الحالات.
المفتش يامامورا من شرطة محافظة غونما
يكشف عن الهوية الحزينة لسبرايت الماء!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"حلم Water Sprite (الجزء 2)"
يبدو أن الصحفي كان يقول الحقيقة.
وأكد المحرر المسؤول أنهم كانوا يتحدثون على الهاتف
لأكثر من ساعة دون توقف.
لذلك ، لم يكن بإمكانه غرق شخصًا أثناء إجراء المكالمة.
المفتش يامامورا!
حصلنا على alibis من جميع الموظفين!
يبدو أنه في وقت الجريمة ،
كانوا جميعًا يعدون الإفطار ...
تعال مرة أخرى?
ترى ... في وقت الجريمة ...
من قبل! ماذا؟
حجة الموظفين ...
قبل ذلك.
دعونا نرى ... المفتش يامامورا ...
هذا كل شيء ...
هل تريد الإبلاغ عن شيء للمفتش يامامورا؟
نعم ... حسنًا ، نوعًا ما ...
للاعتقاد بأن هذا الاختراق تمت ترقيته إلى المفتش.
لقد أكدنا أيضًا
أن الماء المعني يطابق الماء في الخزان!
ثم ، هل كان هناك أي شخص تسلل من النزل الليلة الماضية؟
الوحيدون الذين خرجوا الليلة الماضية
كانت مجموعتك والسيد. نوهيرا.
قال إنه يريد التقاط صور لهذه المنطقة
وغادر قبل أن تفعل.
يبدو أنه عاد مغمورة بعد أن عاد جميعكم.
لماذا خرجتم جميعًا من النزل يا سيد. موري
لأن ران قالت إنها أسقطت هاتفها الخلوي بالقرب من النهر ،
لذلك خرجنا للبحث عنه.
هذا عندما رأيته ...
سبرايت مياه حقيقية!
قطرة ماء مرة أخرى؟
هو! هذا صحيح حقا!
كان يقف بالقرب من النهر حيث أسقطت هاتفي الخلوي.
إذن ، ألم تلتقط أي صور لها كدليل؟
كان لديك الهاتف المحمول معك ، أليس كذلك؟
كنت خائفة جدا من أنه لم فجر على لي ل...
يمكنني رسمها إذا أردت.
"Rokuro Tokubi (42)" - يمكنني الرسم في دفتر الرسم الرطب الخاص بي.
نعم ، المنقار كان أكبر قليلاً!
عن هذا الكبير؟
نعم ... هذا صحيح!
غريب. من أجل استخدام دلو ماء لغرق شخص ما ،
مطلوب على الأقل لتر من الماء ،
ولكن لماذا لا يمكن تحديد الحاوية التي بها الماء؟
السيد. تمتلئ زجاجات حبر الماء في Tokubi ،
وهو في الواقع يرسم معهم الآن أيضًا.
السيد. تم فتح زجاجة أرايوا PET
لكنها لا تزال نصف مليئة بشاي أولونغ.
تم استنزاف كل الماء من وسادته المائية.
الأكثر ريبة سيكون العديد من حالات الفيلم
أن السيد. نوهيرا كان عليه.
ولكن ، لديه حجة تثبت أنه كان على الهاتف.
إلى جانب ذلك ، لتبدأ ، تاتسوهيكو ، الذي جرفه النهر ،
كان يرتدي جذوع السباحة فقط.
إذا كان في الواقع يأخذ السباحة في البرد ،
هل يرتدي حذاء؟
إلى جانب ذلك ، حذائه
كانت متسخة مع الأشياء الخضراء هنا وهناك.
مدهش!
يبدو تماما مثل ذلك! كان الأمر كذلك.
ماذا؟
مهلا ، ران! هل رأيت هذا الشيء حقًا؟
نعم! كان بالضبط مثل هذا!
هل يمكنني إلقاء نظرة عليه أيضًا؟
مهلا ، لا تقل لي أن عفريت الماء هو القاتل?
لا ... إنه ...
انها ليست سبرايت المياه...
هذا بالفعل ...
أجنبي!
ماذا؟ ماذا؟ أجنبي؟
نعم! هذا عمر يمكن فيه السفر الفضائي ،
لذلك ليس من المستغرب
إذا كان الفضاء من الفضاء الخارجي سيأتي إلى هنا!
إذا كان الأمر كذلك ، فأين سفينة الفضاء التي جاء الرجل عليها؟
لا يجب أن تأخذ قوتهم من العلم بخفة!
يمكن أن تكون سفينة فضائية صغيرة
ومع ذلك تحمل ملايين الكائنات الفضائية
التي تقلصت والمربى معبأة!
لا مزحة!
هيا...
أنا أرى.
لذلك تم وضعه بإحكام في حاويات أصغر.
على أي حال ، منذ ران شهدت هذا الشكل الحياة خارج الأرض
التي تظل طبيعتها غير معروفة لنا تمامًا ،
أنا متأكد من أن الجاني ليس سوى هذا الأجنبي!
لذلك ، سيتم تخزين هذه الحالة في الأعماق المظلمة
من مقر شرطة محافظة غونما كملف X سري للغاية
حيث أنها لن ترى أبدا ضوء اليوم!
مهلا ... هل ستضعها بعيدًا غير محلولة؟
أعني ، لا يوجد مثل هذا الملف هناك.
لكن ، لماذا أجنبي
هل أنت مهتم بمالك هذا النزل ، بانزو؟
مرحبًا ، لا تأخذه على محمل الجد.
سمعت عن الحقيقة ، أليس كذلك؟
كان بانزو يراقب دائمًا ضفاف النهر باستخدام مناظير
من العلية ، أليس كذلك؟
أنا متأكد من أن بانزو رآهم في ذلك الوقت!
العديد من الأجانب الذين يبدون مثل بقع الماء
التي كانت تلعب في النهر!
لهذا السبب ربما كنت تعرف ماذا ...
حسنًا ، أعتقد أنه سيكون من الأسهل عمل الأشياء
من خلال وضعه للنوم هذه المرة.
مرحبًا يامورا
إنه يشبهك تمامًا عندما تنام كوغورو ، أبي.
لا تقل لي ... إنها لعنة عفريت الماء?
نعم ، سبرايت الماء. ماذا؟
نعم ، عندما اتصلت به ، "سبرايت الماء" ، ضربني فجأة ،
حقيقة هذه القضية!
حتى ربطة عنقه غير المتسلسلة هي نفسها.
ماذا؟ هل أنا هكذا؟ نعم!
الآن ، يرجى الاتصال بالمشتبه بهم الباقين هنا.
سأكشف لك حقيقة القضية!
على اسم مفتش شرطة محافظة غونما!
"غرفة Chrysanthemum" - لقد فكرت من هو الجاني؟
"كازوكي أرايوا ، بوسوكي نوهيرا" - وقد جمعتنا هنا ...
لا تقل لي أن الجاني بيننا?
اعتقدت أن كل الشكوك قد تم إزالتها منذ فترة
عندما قام المفتش والآخرون بالجولات عبر غرفنا.
صحيح يامورا!
نقطة هذه القضية
هو الماء في الخزان مع رائحة كريهة
هذا قبل 10 كيلومترات من هنا ،
الذي غرق السيد. بانزو نوماياما!
من أجل إغرقه باستخدام قطارة الماء ،
حوالي 1 لتر من الماء ضروري.
بمعنى آخر ، الشخص الذي وضع 1 لتر من الماء رائحة كريهة
في بعض الحاويات وأحضرها إلى هنا هو الجاني.
زجاجات الحبر الملون التي السيد. كان توكوبي
كانت ممتلئة تقريبًا
وكان في الواقع يرسم باستخدام الحبر.
على الرغم من السيد. كان لدى أرايوا زجاجتان من PET تبلغ 500 مل من الماء
ووسادة ماء في حقيبته ،
كانت زجاجة PET لا تزال نصف مليئة ، وعندما دخل النزل ،
تم تسطيح وسادة الماء.
لم يكن بإمكان أي منهما إحضار الماء.
أما الصحفي ، السيد. Norihira ، بسبب وظيفته ،
كان لديه الكثير من حالات الأفلام ،
ولكن في الوقت الذي ارتكبت فيه الجريمة من 06:00 صباحًا إلى 07:00 صباحًا ،
كان على الهاتف مباشرة من خلال
مع محرره المسؤول ، لذلك لديه حجة مثالية.
إذن ، من بين الثلاثة هنا هو الجاني إذن؟
ألا تعتقد أنه غريب؟
وضع جانبا السيد. نوريهيرا الذي لديه حجة
إلا إذا كان شخص ما يعرف محتويات متعلقاته ،
السيد. أرايوا والسيد توكوبي
لم يكن ليتمكن من تجنب الشك.
ربما أحضر الماء باستخدام حزمة ورقية
أو بالون وبعد ارتكاب الجريمة ،
كان بإمكانه تمزيق الحاوية ،
تدفقه على المرحاض وتتصرف وكأن شيئًا لم يحدث.
صحيح ...
لكننا تمكنا من التحقق من المحتويات
من متعلقاتك مسبقًا.
لماذا هذا؟
السيد. توكوبي!
لقد انزلقت عمدا وسقطت في النهر ،
ثم نشر محتويات حقيبتك
وأظهر لنا القول أنك تريد التحقق من متعلقاتك!
لقد فعلت كل هذا لإنشاء خدعة القتل.
ماذا؟ ماذا؟
ثم ... لا تقل لي ذلك ...
السيد. Tokubi هو الجاني؟
السيد. أحب توكوبي السيد. موري هنا بإرساله
رسالة تحت الاسم المشبوه ميكا تاتيزاتو.
ثم انتظرت أن تمر سيارته على طريق
في الطريق إلى النزل ودخل سيارته.
قائلا إنك تريد زيارة قبر تاتسوهيكو ،
ابن بانزو الموجود في بنك النهر.
لأنه كان عليك أن تتصرف
الوقوع بطريق الخطأ في النهر ،
لقد صنعت السيد عمدا أراوة التي تزور القبر بالصدفة ،
تقع معك لحمايته أيضًا من الاشتباه.
لكن كيف عرفت عن الرسالة؟
أخبرته عن ذلك!
أخبرته أننا جئنا إلى هذا النزل لأننا تلقينا رسالة غريبة ،
الذي يمكن تحويل اسمه إلى "سبرايت المياه".
لكن ...
كل السيد. كان Tokubi عبارة عن زجاجات حبر ملونة صغيرة!
فقط أين يمكنك صب لتر من الماء في هذه الزجاجة؟
تسع زجاجات 60 مل.
ستة عشر 15 مل.
بما في ذلك زجاجة بخ 100 مل ،
هذا يجعل 880 مل.
إذا سكب الماء على طول الطريق إلى الجزء العلوي من الزجاجات ،
سيضيف ما يصل إلى 1 لتر.
هذا يكفي من الماء ليغرق شخصًا يستخدم دلو ماء.
لكن يا سيد كان Tokubi يرسم باستخدام حبر اللون ، أليس كذلك؟
كان يستخدم جميع أنواع الألوان ،
وحتى الزجاجات التي لم يستخدمها
هل لديك نفس الحبر الملون يتوافق مع الملصق ، كما تعلم؟
لم يستخدم زجاجة بخ ، أليس كذلك؟
نظرة. زجاجة بخ فارغة هناك على الأرض!
عادة ما يتم تخفيف حبر اللون عند الاستخدام ،
لأنه سميك جدًا إذا تم استخدامه كما هو.
على الرغم من هذا ، السيد. انتهى Tokubi من رسم تلك اللوحة
دون إضافة قطرة واحدة من الماء.
لماذا ا؟ لأن حبر اللون غير المخفف
كان فقط في القطارة التي كانت مرفقة بغطاء الزجاجة ،
وبعد ارتكاب الجريمة ، تم تخفيفها باستخدام مياه الصنبور.
اضغط على الماء؟
أرى ...
امتص الماء مسبقًا
باستخدام القطارة وأفرغت الزجاجة.
ثم ملأ المساحة الفارغة بالماء من الخزان
وغرق بانزو.
بعد ارتكاب الجريمة ،
سكب في مياه الصنبور وخلطها
مع الحل الأيسر في القطارة
للحفاظ على لون على الأقل سليمة.
لذا ، في لمحة سريعة سيبدو مثل حبر اللون.
بالطبع تم إغلاق النصائح بشريط أو شيء من هذا القبيل
لمنع الحبر من الاختلاط بالماء من الخزان.
كدليل على ذلك ، عندما فحص متعلقاته
بعد الوقوع في الماء ،
السيد. لم يأخذ Tokubi زجاجات الحبر الملونة من الحالات.
إذا فعل ذلك ، فسوف يكشف عن الزجاجات التي لا تمتلئ بحبر ألوان حية ،
ولكن بدلا من ذلك ، المياه القذرة من الخزان.
كم هو غبي يمكن أن يحصل؟
إذا لم يرسم مثل هذه الصورة ، فربما يكون قد ابتعد عنها.
لم يكن لديه الكثير من الخيارات.
بعد ارتكاب الجريمة ، كان عليه تنظيف العديد من الزجاجات
في مثل هذا الوقت القصير يكاد يكون مستحيلا.
أنا متأكد من أنه لا يزال هناك بعض اليسار
في زجاجات الحبر الملونة بقايا المادة
من الماء من الخزان.
لهذا السبب خرج من طريقه
وعرض أن يرسم مبادرته الخاصة.
أراد أن يعطي الجميع الانطباع
أن محتويات الزجاجات كانت بالفعل حبر اللون.
حسنًا ، إذا طلبنا من الطب الشرعي التحقق من تكوين أحبار الألوان ،
يجب أن تكون النتيجة واضحة قريبا.
لا يمكن أن يكون!
السيد. لا يمكن أن يكون Tokubi الجاني!
لأن ...
لأن السيد. لم يفشل توكوبي أبدًا في القدوم إلى قبر تاتسوهيكو
على مدى السنوات الـ 11 الماضية ، هل تعلم؟
حتى بعد أن استقال من كونه مدرسًا ، استمر في الزيارة!
كيف يمكنك حتى أن تعتقد أن السيد. (توكوبي) سيقتل والد (تاتسوهيكو)؟
كان ذلك بسبب والده!
ماذا؟ ماذا؟
لأنه كان والد تاتسوهيكو.
لهذا السبب لم أستطع أن أسامحه أكثر!
اجتاحت النهر تاتسوهيكو بسبب ذلك الرجل!
لن يكون من الخطأ القول إنه قتل تاتسوهيكو!
السيد. توكوبي ...
وجدت تاتسوهيكو في غرفة الفن مضاءة بهدوء بعد المدرسة ،
في اليوم الذي قبل أن يجرفه النهر.
كان تاتسوهيكو يفتش الطلاء بشدة
أن شخصًا ما قد نسي في الغرفة المضاء بهدوء.
اعتقدت أنه يريد رسم شيء ما
لذلك أعطيته بعض الطلاء الجديد تمامًا.
لكن بعد أيام قليلة من جرف النهر تاتسوهيكو ،
أعاد الرجل الطلاء إلي.
نظرًا لعدم استخدام أي من الألوان ،
اعتقدت أنه قرر عدم الرسم ،
وأبقى الطلاء في ذاكرة تاتشيكو دون استخدامها.
لكن ، قبل بضعة أيام ، أدركت.
فقط طلاء اللون الأخضر
تم استبداله بأحد الشركات المصنعة المختلفة!
ماذا؟ لماذا اللون الأخضر فقط؟
حفرت القبر
بعد أن جرف النهر ،
راجعت الأحذية التي كان يرتديها تاتسوهيكو.
كنت مقتنعا ...
كان هناك طلاء أخضر داخل حذاء تاتسوهيكو
لأنه في اليوم الذي جرف فيه النهر ،
لقد رسم تاتسوهيكو جسده بالكامل باللون الأخضر!
جسده كله أخضر؟
مهلا! لا تقل لي ذلك ...
نعم ... هذا صحيح!
والد تاتسوهيكو جعل تاتسوهيكو يتجول في النزل
في شكل سبرايت الماء
لجذب الضيوف إلى النزل!
علاوة على ذلك ، خلال موسم بارد مثل هذا!
مستحيل ...
ثم كانت جميع تقارير شهود العين ...
ربما تاتسوهيكو يتصرف من سبرايت المياه
لأن الرجل جعله يفعل ذلك.
حقيقة أن الرجل خلع حذاء واحد
من وجد يطفو في الخزان ،
اختبأها مغلقة على صدره.
أعاد الطلاء إلي بعد استبدال الطلاء الأخضر
كانوا جميعا للتخلص من الأدلة!
لهذا السبب كان هذا الرجل يبحث دائمًا
من خلال مناظير له من العلية!
أراد التأكد من أن الحذاء الآخر
لن يتم العثور عليها!
كنت مخطئا.
أعتقد أن تاتسوهيكو قرر أن يتصرف مثل سبرايت بمفرده.
و ، سرا أيضا ، من أجل نزل والده!
ما الذي تتحدث عنه يا فتى؟
لأنه إذا كان يجعل ابنه يفعل ذلك في السر ،
كان سيجعل ابنه يذهب ويشتري الطلاء!
إذا وجد أي شخص له الدهن ،
من شأنه أن يعطي الحقيقة
أنه كان يتصرف خارج عفريت الماء.
إلى جانب ذلك ، لا يجب شراء الدهانات في مجموعات أيضًا ،
وليس من الغريب أن يشتري الطفل الحبر!
ثم لماذا أخذ الحذاء من الجثة؟
من أجل تاتسوهيكو ، على ما أعتقد.
سيضحك على أنه مات وهو يتصرف خارج نقطة الماء ،
وعلاوة على ذلك ، انها تذكار ابنه.
علاوة على ذلك ، لم يستطع المخاطرة بالعثور عليه ،
لا أعتقد أنه سيحملها في جيبه ،
ولكن كان سيتخلص منه منذ وقت طويل.
ألا تعتقد ذلك أيضًا يا سيد. Araiwa?
لأنه عندما سمعت ران تقول أنها رأت سبرايت الماء ،
قلت أنه قد يكون شبحًا ، أليس كذلك؟
كنت تعلم أن تاتسوهيكو كان يتصرف من سبرايت المياه ،
أليس كذلك؟
في الواقع ...
في اليوم الذي جرف فيه نهر تاتسوهيكو ،
كنت بالقرب منه مباشرة.
ماذا؟ ماذا؟
في ذلك الوقت ، كانت هناك شائعة تدور حولها
ربما كان شخص ما يتصرف كما sprite الماء عندما أصبح باردا ،
لم يظهر عفريت الماء.
لذا ، قال تاتسوهيكو إنه سيضع عمله في ذلك اليوم.
أخبرته ألا يفعل ذلك لأنها بدأت تمطر ،
لكنه قال إنها لم تكن تمطر بهذه الصعوبة حتى الآن لذا سيكون بخير.
ثم قال لي أن أذهب أخبر الضيوف
في النزل الذي ظهر فيه الماء.
لكن ، بدأت تتدفق في طريقي للعودة إلى النزل ،
عدت لأخبره أنه يجب علينا إلغاؤه.
ثم رأيت قدم تاتسوهيكو عالقة بين الصخور في النهر.
هرعت للعودة للحصول على والد تاتسوهيكو.
ولكن ، عندما عدت ، لم يكن تاتسوهيكو في الأفق.
في وقت لاحق بعد البحث عنه معًا ،
هل وجدته يطفو في الخزان؟
نعم. بينما كان يزيل حذاء تاتسوهيكو ،
قال لي بانزو ألا أخبر أحداً
أن تاتسوهيكو كان يتصرف كسبرايت المياه.
لأنه إذا قام شخص ما بنسخه وانتهى به الأمر مثل تاتسوهيكو ،
من شأنه أن يجعل تاتسوهيكو حزينًا جدًا.
أرى ...
لهذا السبب كان يراقب النهر دائمًا.
لم يكن يراقب فقط لمنع شخص ما من أن يجتاح بعيدا ،
ولكن أيضا لمنعهم من العمل كسبرايت المياه.
لا يمكن أن يكون ذلك ...
مستحيل ...
لكن ، ماذا عن الشائعات حول ذلك الرجل العجوز
يتطفل حول ليلة القبر بعد الليل ، إذن؟
ربما كان
إصلاح القبر الذي طرده بالترتيب
للحفاظ على أصدقاء تاتسوهيكو بعيدا عن النهر.
على الرغم من أنه كان قبر مصنوع من الحجارة مكدسة ،
كان قبراً ثميناً صنعه أصدقاء ابنه.
كما لو كان ردا على السيد. صوت توكوبي الوايل ،
كما تم أخذه بعيدا.
كانت المناطق المحيطة مصبوغة
مع اللون الحزين للغروب.
حسنًا ، لقد أعجبت بي يا يامامورا!
أعتقد أن أصبح مفتش يفرك عليك؟
ليس لدي أي فكرة عما يتحدث عنه.
حسنًا ، منذ حل القضية ،
ماذا عن الخروج والشرب الليلة؟
يبدو جيدا!
مهلا ، امسكها!
لم يتم حل لغز قطرة الماء التي رأيتها بعد.
ماذا؟ هل مازلت تتحدث مثل هذا الهراء؟
هيا... يكفي بالفعل.
أنا أقول لك أنني رأيت ذلك حقا!
لذا ، مثل قول الجميع ،
كنت خائفا جدا وخائفا
لذلك خوفك جعلك ترى ما رأيت!
ماذا معك؟
التحدث معي مثل الكبار في محاولة لسبب مع طفل.
أعني ، أنت لا تزال مجرد طفل نفسك.
سبرايت الماء؟
ماذا؟ ماذا؟
لقد ظهر!
مرحبًا ، ران ، تخلص منه باستخدام الكاراتيه!
ماذا؟ مستحيل!
إذن أنت من كان متنكرا كسبرايت مائي؟
اقتربت من القبر الليلة الماضية على أمل
للحصول على بعض الصور الجيدة.
ثم ، جئت يا رفاق على طول وفوجئت لي ،
لذلك انزلقت وسقطت في الماء!
منذ أن أثارت ابنتك ضجة حول سبرايت الماء ،
اعتقدت أنني سأبقى هادئًا لأنني لا أريد أن ينتهي بي الأمر
يشتبه في أنه الجاني.
لكن،
هذه الصورة تظهر الجسم أرق.
ظهر الجزء السفلي من المعدة وهناك أشياء ذات مظهر فروي
تظهر من تحت القشرة.
جسده يبدو أرق
لأنه كان مغمورة من الوقوع في الماء
وملابسه عالقة على جسده.
وبدا أن لديه بطن البوب
لأنه كان لديه شيء بالداخل ، أليس كذلك؟
بلى. حالات الفيلم وجميع أنواع الأشياء الأخرى.
إذن ...
ما هذا الشيء المموجة تحت القشرة؟
أحيانًا أمارس ألعاب البقاء على قيد الحياة ،
لذلك أنا التمويه جسدي كله مع الأوراق.
يا له من أحمق!
حسنًا ، القضية مغلقة.
هناك!
أعطها أفضل لقطة لك!
مدرب!
هذا هو...
حقيقة هذه القضية جاءت لي كومضة من الإلهام!
هل حقا؟
نعم! وبعبارة أخرى ، الجاني هو...
أنت ، السيدة. سوزوكي!
ماذا؟
كونان التالي ،
"الشيطان الذي يمزق في محكمة التنس"
تلميح كونان التالي:
"كرة التنس"
سيبدأ برنامج السنة الجديدة من 8 يناير.
أتمنى لكم جميعا سنة جيدة!